# キャラクターリスト

## [鬼]
- 黒死牟  
  上弦の壱。月の呼吸を使う元鬼殺隊剣士。  
- 猗窩座  
  上弦の参。破壊殺と呼ばれる技を繰り出す。  
- 童磨  
  上弦の弐。2枚の扇で氷の攻撃を繰り出す。  
- 鳴女  
  上弦の肆。琵琶を使って相手の座標を変える。  
- 獪岳  
  上弦の陸。雷の呼吸を使う善逸の兄弟子。  
- 鬼舞辻無惨  
  鬼の始祖。青い彼岸花を探している。  
- 愈史郎  
  珠世によって鬼にされた。珠世が好き。  
- 珠世  
  無惨の支配から外れた鬼。無惨を人に戻す薬を作る。  
- 胡蝶家を襲った鬼  
  醜い鬼。悲鳴嶼行冥に倒される。  

## [隊士]
- 悲鳴嶼行冥  
  岩柱。鬼殺隊随一の戦闘能力を持つ。  
- 伊黒小芭内  
  蛇柱。甘露寺のことが好き。  
- 不死川実弥  
  風柱。実は人情深い人物。  
- 冨岡義勇  
  水柱。朴念仁で炭治郎の兄弟子。  
- 甘露寺蜜璃  
  恋柱。キュンキュンすることが好き。  
- 時透無一郎  
  霞柱。剣技の才があり最年少で柱となった。  
- 胡蝶しのぶ  
  蟲柱。鬼の首を切れないが殺せる毒を作った。  
- 煉獄杏寿郎  
  炎柱。無限列車編にて殉職したが炭治郎に影響を与えた人。  
- 宇髄天元  
  音柱。遊郭編で重症を負い柱を引退し、産屋敷家の護衛に就く。  
- 胡蝶カナエ  
  元花柱。しのぶの姉で童磨と対峙し殉職した。  
- 桑島慈悟郎  
  元柱。獪岳と善逸の育手で、獪岳の鬼化をきっかけに切腹。  
- 鱗滝左近次  
  元柱。義勇と炭治郎の育手で、禰豆子を匿う。  
- 煉獄槇寿郎  
  元柱。煉獄杏寿郎の父。酒に溺れている。  

## [一般隊士]
- 竈門炭治郎  
  水の呼吸とヒノカミ神楽を使う。禰豆子の兄。  
- 嘴平伊之助  
  獣の呼吸を使う。猪突猛進な性格。  
- 我妻善逸  
  雷の呼吸を使う。壱の型しか使えない。  
- 竈門禰󠄀豆子  
  炭治郎の妹。鬼にされたが陽の光を克服した。  
- 栗花落カナヲ  
  花の呼吸を使う。しのぶの継子。  
- 不死川玄弥  
  呼吸が使えず銃で戦う。実弥の弟。  
- 村田  
  水の呼吸を使う。だが水のエフェクトは見えない。  
- モブたち  
  柱稽古で出てきた隊士たち。  
- しのぶの継子たち3人  
  鬼に殺された。  
- 神崎アオイたち  
  鬼に家族を殺され、蝶屋敷で生活している。  

## [非隊士]
- 狛治  
  素流の門下生。父が自殺し、恋雪とその父も毒殺された。  
- 恋雪  
  病弱な娘。狛治と夫婦になる契りを交したが毒殺される。  
- 慶蔵（素流師範）  
  狛治を罪人の道から救った人物。明朗快活。  
- 剣術道場  
  恋雪と師範を毒殺したことで狛治に皆殺しにされる。  
- 奉行所の人  
  盗みを働く狛治に鞭打ちの刑を与えた。  
- 狛治の父  
  病弱。狛治がまた盗みを働いたことを知り自殺。  
- 産屋敷家の兄弟  
  無限城の階層図を手がけ、隊士たちの統率をとる。  
- 鎹鴉（愈史郎血気術）  
  愈史郎の血鬼術を用いて隊士たちに情報伝達を行う。  
- 鎹鴉（炭治郎）  
  強気な性格。炭治郎に情報伝達を行っている。  
- 鎹鴉（義勇）  
  ヨボヨボのおじいちゃん。義勇の身を案じている。  
- 童磨の父  
  万世極楽教を開く。息子である童磨に教祖をやらせる。  
- 童磨の母  
  父と同じ。絶望的に頭が悪い。  
- 万世極楽教の信者  
  極楽があると信じ童磨に縋る人々。  
- 童磨に食べられていた子  
  万世極楽教徒。救いを求め童磨に縋る。  
- 胡蝶の母  
  しのぶとカナエの母。鬼に殺されるが優れた人。  
- 胡蝶の父  
  母と同じ。  
